Как устроиться на работу своей мечты: от собеседования до личного бренда
Якуба Владимир Александрович
3,5 * (2)
Как чашка за чашкой строилась Starbucks
Дори Джонс Йенг, Говард Шульц
4,6 * (46)
О стойкости мудреца
Марк Аврелий, Эпиктет, Сенека
5,0 * (7)
Сила воли. Возьми свою жизнь под контроль
Джон Тирни, Рой Баумайстер
4,6 * (5)
Никаких правил
Рид Хастингс, Эрин Мейер
4,7 * (9)
Автостопом по мозгу. Когда вся вселенная у тебя в голове
Елена Белова
Ясно, понятно: Как доносить мысли и убеждать людей с помощью слов
Максим Ильяхов
5,0 * (4)

Капитанская дочка
Пушкин А.С.
4,2 * (98)
Хватит быть славным парнем! Как добиться желаемого в любви, работе и...
Роберт Гловер
4,5 * (580)
Мартин Иден
Джек Лондон
4,7
(395)
Иду на грозу
Гранин Д.А.
4,7
(13)
Краткое изложение книги «Атомные привычки. Как приобрести хорошие пр...
Ксения Москалева
5,0 *
(6)
Пропаганда
Бернейс Эдвард
1,5
(2)
Авиатор
Евгений Водолазкин
4,5 * (102)

Сильнейшие. Бизнес по правилам Netflix Патти МакКорд
4,1 *
(21)
Корпорация гениев
Эд Кэтмелл, Эми Уоллес
4,8 * (24)
PIXAR. Перезагрузка. Как вдохнуть в бизнес новую жизнь
Лоуренс Леви
4,3 * (12)
Как работает Google
Эрик Шмидт, Джонатан Розенберг, Алан Игл
4,1 *
(79)
Жизнь как стартап
Бен Касноча, Рид Хоффман
3,1 * (16)
Четыре шага к озарению
Стив Бланк
5,0 * (1)
The Everything Store: Джефф Безос и
эра Amazon
Стоун Б.
4,4 * (58)

Практическая статистика дЛя специалистов Data Science
Брюс П., Брюс Э.
4,7
(3)
Спроси маму: Как общаться с клиентами и подтвердить правоту сво...
Р.Фитцпатрик
4,8 * (25)
Rework. Бизнес без предрассудков
Джейсон Фрайд, Дэвид Хайнемайер Хенссон
4,1 *
(482)
inDriver: От Якутска до Кремниевой долины. История создания глобальной...
Арсен Томский
4,0 * (79)
Грузчик
Денис Решанов
3,0 * (3)
Ребенок в тебе должен обрести дом.
Вернуться в детство, чтобы исправить...
Стефани Шталь
4,4 *
(24)
Семь навыков высокоэффективных людей
Стивен Кови
4,3 * (1 182)

Deep Work
Cal Newport
4,3 * (488)
Хватит мечтать, займись делом!
Кэл Ньюпорт
4,1 *
(10)
Краткое содержание «Никогда не ешьте в одиночку» и другие правила нетворк...
Светлана Фоменко
3,7
(3)
Продавец обуви. История компании
Nike, рассказанная ее основателем
Фил Найт
4,7
*
(373)
Стив Джобс
Уолтер Айзексон
4,2 * (1863)
Илон Маск:
Эшли Вэнс
4,6 * (506)
Эйнштейн. Его жизнь и его Вселенная Уолтер Айзексон
4,3 * (22)

Понедельник начинается в субботу
Братья Стругацкие
4,5 * (1 441)
Сказка о Тройке
Аркадий и Борис Стругацкие
4,6 * (16)
Война и Мир. 4 тома в одной книге.
Толстой, Л.Н., Лев Толстой
4,2 *
(116)
Новая власть: Какие силы управляют миром — и как заставить их работать н...
Д.Хейманс, Г.Тиммс
3,0 *
(1)
Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!
Ричард Фейнман
4,9 * (123)
Против гигантов: Как Spotify подвинул
Apple и изменил музыкальную индустр...
Свен Карлссон, Юнас Лейонхуфвуд
4,5 * (4)
Думай медленно... Решай быстро
Даниэль Канеман
4,4 *
• (228)

Спринт: Как решать важные вопросы и тестировать новые идеи всего за 5 дней д.Кнапп, Б. Ковитц, Д.Зерацки
4,8 * (5)
Метод тыквы. Как стать лидером в своей нише без бюджета
Майк Михаловиц
4,5 *
(66)
Закон успешных инноваций: Зачем клиент «нанимает» ваш продукт и как...
К. Кристенсен
5,0 * (1)
Есть идея! История ИКЕА
И.Кампрад, Б. Торекуль
4,5 * (11)
Вспомнить все: Моя невероятно правдивая история
Арнольд Шварценеггер
4,8 * (268)
Сахар, жир, соль. Как оставаться здоровым и не набирать вес
Лоранс Плюме
5,0 * (1)
Nutella. Как создать обожаемый бренд
Джиджи Падовани
3,0
(1)

Муму
Иван Тургенев
4,1 *
(1 480)
На дне
Максим Горький
4,5 * (77)
Евгений Онегин
Александр Пушкин
4,4 * (1 246)
Горе от ума
Александр Грибоедов
4,5 * (461)
Мертвые души
Николай Гоголь
4,3 * (1 461)
Тарас Бульба
Николай Гоголь
4,0 * (2755)
Человек в футляре
Антон Чехов
4,6 * (35)

Хулиномика. Хулиганская экономика.
Финансовые рынки для тех, кто их в гр...
Алексей Марков
4,3★
• (153).
Номер 1
Игорь Манн
4,0 * (164)
Лавр
Евгений Водолазкин
4,7
(257)
Самостоятельный ребенок, или Как стать «ленивой мамой»
Анна Быкова
4,7
(274)
Меньше, но лучше
Джордан Милн, Мартин Бьяуго
3,3 * (167)
Черный лебедь
Нассим Николас Талеб
4,4 %
71182）
Очаровательный кишечник. Как самый могущественный орган управляет нами
Джулия Эндерс
4,6 * (339)

ВкусВилл: Как совершить революцию в ритейле, делая всё не так
Е. Щепин
4,8 * (29)
INSPIRED
Marty Cagan
4,7
(22)
Как создать продукт, который купят:
Метод Lean Customer Development
С.Альварес
4,0 * (1)
Метод стартапа: Предпринимательские принципы управления для долгосрочн...
Э.Рис
Бизнес с нуля
Эрик Рис
4,1 * (104)
Стартап
Стив Бланк, Боб ДорФ
4,1 * (52)
Эгоистичный ген
Ричард Докинз
4,8 * (83)

Цель
Элияху Голдратт, Джеф Кокс
4,8 * (285)
Кафе на краю земли. Как перестать плыть по течению и вспомнить, зачем...
Джон П. Стрелеки
4,2 * (77)
Тонкое искусство пофигизма:
Парадоксальный способ жить счастливо
М.Мэнсон
4,4 * (1 368)
Мужские правила: Отношения, секс, психология
Марк Мэнсон
4,6 * (156)
Терапия настроения: Клинически доказанный способ победить депресс...
Д.Бернс
4,7
(12)
Терапия одиночества: Как научиться общаться, дружить и любить
Дэвид Бернс
Думай как математик: Как решать любые задачи быстрее и эффективнее
Б.Оакли
4,4 * (54)

Беседы с дочерью об экономике
Янис Варуфакис
4,0 * (4)
Понедельник начинается в субботу
Братья Стругацкие
4,5 * (1 441)
Сказка о Тройке
Аркадий и Борис Стругацкие
4,6 * (16)
Война и Мир. 4 тома в одной книге.
Толстой, Л.Н., Лев Толстой
4,2 * (116)
Новая власть: Какие силы управляют миром — и как заставить их работать н...
Д.Хейманс, Г.Тиммс
3,0 * (1)
Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!
Ричард Фейнман
4,9
* (123)
Против гигантов: Как Spotity подвинул
Apple и изменил музыкальную индустр...
Свен Карлссон, Юнас Лейонхуфвуд
4,5 *
(4)

Sony
Акио Морита
4,8 * (39)
Приключения Тома Сойера. С илл.
Марк Твен
4,4 * (42)
Преступление и наказание
Федор Достоевский
4,5 * (1 602)
Размножение в неволе
Эстер Перель
4,7
★
(15)
Байесовская статистика: Star Wars,
LEGO, резиновые уточки и многое друг...
Курт Уилл
3,2 *
(4)
The Lean Product Playbook
Dan Olsen
5,0★
Продавец воздуха
Александр Беляев
4,8 * (34)
